---
date: 2024-11-17
authors:
    - electrowind
categories:
    - test
draft: true
---

# CYYZ 2024-2025学年上学期语文期中测试题

- ## 注意事项
    1. 答卷前，考生务必**不要**将自己的姓名和考号填涂在答题卡上。
    2. 回答选择题时，将答案写在答题卡上，将答案写至本页面上无效。回答非选择题时，选出每小题答案后，用铅笔在答题卡上对应题目的回答区域内将每个字的Unicode编码涂黑。如需改动，用rm rf /*删除干净后重新填涂。
    3. 考试结束后，将下发答题卡。考试后作答无效。

- ## 一、现代文阅读

    - ### （一）现代文阅读I（本题共？小题，？？分）

    - ### （二）现代文阅读II（本题共？小题，？？分）

- ## 二、古代诗文阅读

    - ### （一）文言文阅读

        _阅读下面的文言文，完成第_~_题。_

        **每日子时，城阳一中食堂有异香飘溢，众皆走往而观之，吾与友人亦然。至窗前，见小屏题曰：“春雨食堂特色菜品4”。以手触“自助付款”，则屏上显吾与友人之影，皆大惊；忽屏上他物尽隐，唯余友人之颜。旁有一人点“付款”，屏即示“付款成功 7.00元”。窗内人出一肉夹馍授吾辈，遂欣然离去。至学堂，友人争食肉夹馍而相忿。当其斗也，吾独啖毕馍，欣然往操场戏也。**

        <div style="text-align: right;">（选自《一中志·食堂传》，有删改）</div>

        1. 下面对文章的解读，正确的一项是（）。

            A. 作者和朋友在晚餐时前往食堂，正巧遇到肉夹馍后高兴地买下了。
            
            B. 作者花钱买下肉夹馍后，分给了自己的朋友们。
            
            C. 八块的价格令作者和朋友们望而却步，幸好这时旁边有一个人付了钱请他们吃肉夹馍。
            
            D. “小板”指的是屏幕，作者写屏幕的用意是感叹科技发展之快，食堂收款设备也在不断更迭。

        2. 下列各句中加粗字的意义或用法，不正确的一项是（）。

            A. “众皆**走**往而观之” 走：跑
             
            B. “”
            
            C.
            
            D. 

    - ### （二）古代诗文阅读

        _阅读下面的诗歌，完成_~_题。_

        <b>《春雨食堂颂》<sup>①</sup>

        佚名

        春雨食堂 由来也长
        丰岗元年 不再打烊

        特色窗口 排队不走
        普通菜品 种类缺漏

        牢水龙头 冬天冻手
        圆凳方桌 座位不够

        城一跑男 四九出窜
        刚至连廊 迎面逆光</b>
        
        _①这首诗歌写于梅问元年（即B.C.2024年），此为诗歌前四段，后文失传。_

        1. 下面对这首诗歌的分析，不正确的是（）。

            A. “丰岗”是梅问的前一代年号（B.C.2022-B.C.2023），作者
             
            B. “”
            
            C.
            
            D. 
        