# 诗作

    盒马史诗

    唐氏们，高一见
    入了羟基猿形现
    看看我班百态面
    洗耳不须菩萨泉
    高一一班金峻贤
    武汉大学周国全
    流亭小学白致远
    骚男一生咏流传
    一班住进回收站
    界斌老师翻桌面
    回收本体找不见
    抽烟爱抽二手烟
    我叫刘浩爱抄写
    每周一卷真简单
    一定可能才叫男
    小心地滑送祝愿
    短道速滑还得练
    天不生我唐基班
    一中万古如长夜
    十月秋高风怒号
    卷我纱窗三重茅
    无人在意成法宝
    有对象吗你就叫
    真是可怜没人要
    幽默礼盒爱鬼叫
    水泥厂长真霸道
    强吻纯情小男高
    足球教练化学好
    电竞社长成助教
    望梅演讲呱呱叫
    邪恶日本全打倒
    传峰大力出奇迹
    一臂十万八千里
    窗口一扔出视线
    加速度，抛物线
    零重力，你体验
    明天流亭小学见
    流亭小学真是好
    一个一个飞着跑
    地上有水川滑倒
    糯香柠檬香气飘
    地理竞赛地位高
    敢言超物比数好
    信息竞赛修电脑
    省一直把国一叫
    莉子抖音真火爆
    似壮唐氏化学好
    一除以 a 为 a 导
    笑川暗恋章鱼烧
    金牌榜上鱼几条
    未未末末分不了
    从未有人否认过
    体育将唐基超过
    大师春叫舒爽多
    梦回界斌猛掐脖
    冒充六班被揭发
    欺世盗名惹人骂
    笨比文明太积德
    沉积岩旁斯默克
    一钠变二玩真花
    杨老师你别废话
    嫖哥年少便有为
    拐哥自有两人追
    张总可哀笑南梁
    曹总跛脚父母忙
    高二食堂靖凯闯
    致敬传奇被抓王
    走狗焦 K 厮磨爽
    地理大伟看月象
    溯源侵蚀效果强
    父子嗯你味道棒
    黄土高坡有多黄
    音乐课上昂昂昂
    一马二马成兄弟
    一马潜心搞学习
    追二马两男一女
    脱水缩合蛋白质
    刚猛班长爱嘘嘘
    纯碱 PH 高达 7
    军犬主人是书记
    草莓熊爱杨伪立
    四楼吃饭来不及
    破防红温菜如鸡
    食堂不是吃饭地
    小界斌教通用技
    坤坤老师爱练字
    大师书写世丑一
    军训顺拐像只鸡
    伪人入侵高一一
---
    将进强基班 by qyh
    君不见屏幕同学吞文件
    一千多 G 装不遍
    君不见界斌老师翻桌面
    回收本体找不见
    校园雨天需谨慎
    小心地滑送祝愿
    子跃鞋套 MVP
    短道速滑还得练
    语文老师且为乐
    窗口一扔出视线
    加速度，抛物线
    零重力，你体验
    与君飞一程
    明天流亭小学见
    莫叫书记真职务
    叫名才可听得见
    作文课上展才华
    全员林立白志远
    高二食堂靖凯闯
    可怜两次被发现
    风成地貌卷纱窗
    风积地貌掉地面
    唐氏们，高一见
    入了羟基猿形现
    看看我班百态面

---

    梦游伪人唐基吟留别 by lby
    一中唐基班，四楼吃饭来不及。六班语唐基，破防红温蔡如 J。
    界斌连天向天横，传风大力出奇迹。一臂十万八千里，流亭小学你墓地。地理大
    伟看曜象，走狗焦 K 厮磨爽。
    国服最强川，滑倒如半仙。
    韬韬硕硕卿我我，唯一真神綦逸航。
    情圣红如舞，悔生此二子。
    尊师不重道，总喜欢在叫。
    一马二马称兄弟，脱水缩合蛋白质。天神下凡斩大师，坤坤老师写首诗。穆杨
    未未末末，周子跳跳跃跃。君谦王浩，勇闯高二。JK 书记，如思如慕。青冥浩
    荡不见底，大风起兮纱窗扬。梨子抖音真火爆，你有对象吗你叫啥。虎鼓瑟兮鸾
    回车，小弥勒佛金峻贤。忽魂悸以魄动，恍惊界斌掐脖。惟觉之时抢鲲，梦里大
    师叫春。世间行乐亦如此，为啥全都是伪人。天不生我唐基班，一中万古如长夜。
    数学物理和化学，省一国一金银牌，信息后备有人才。安能摧眉折腰事权贵，使
    我哈哈开心颜。