# 其他

## 竹林

只要有一双善于发现的眼睛，就会发现cyyz没什么值得发现的地方。

\---

作为cyyz为数不多的景色之一，历来为许多学子所推崇。明月高挂，与心上人在密林中幽会，亦有一番意韵。

竹林位于天问楼西侧，受天问楼阻挡，加上有着天然的隐蔽性，很适合做些事情。

除竹子外，还有一条小道从竹林中穿过以及一个池塘躺在竹林之中。

牵着她的手，漫步在林中小道上，听着流水声和来抓小情侣的教导主任的骂声，往后的日子，也要一直这样走下去呢。

---

## 垃圾场

cyyz学子永远对生活抱有希望，因为他们知道他们不是无路可走，还有一个地方愿意接纳他们。

我可没说是这里。

\---

垃圾场地处cyyz的西南角，东接厚德楼，是cyyz的最深处。为什么最深处是这里而不是整座校园西边的其他地方？因为北边还有一个供教师车辆出入、直接连通着西部大道的门，加上大门，从这两处来看的话，这里自然便成为最深处了。

由于北门的原因，从西部大道前往垃圾场的路总是异常艰难。无论何时从这条路前往垃圾场都会遇到老师的车辆，尤以早晚时最为多，需注意闪躲。

整体用铁皮围成了一个小小的矩形，进出口在东侧。

内部没有特殊的地方，同其他垃圾场一样存放了几十个垃圾桶，学生倒垃圾时倒入这些垃圾桶即可。

旁边是一个厕所，供厚德楼的学生们使用。由于年代久远，厚德楼的厕所规划并不完善，遗留了一些男女厕所分楼层交替和楼外还有一个大厕所等奇怪的问题。加上垃圾场的存在，使得此处多了一些<i>三足鼎立，剑拔弩张的肃杀之气，使人有不宜久留之感，于垃圾场祭祀并留下些祭品后便匆匆离开……</i>

其实是味道太重了，倒完垃圾赶紧就跑。

---

## 地下停车场

cyyz最为神秘的地方，极少有人能够下到里面，却总会从下面飘上一些神秘的传说：

    几个贪玩的学生如往常一般，偷偷地溜出宿舍，在学校里肆意玩耍。
    尽管刚刚经历一次考试，cyyz将在那天凌晨出成绩，但他们没有受到丝毫影响，依然我行我素。
    直至他们从一处黑暗中钻出来，才吃惊地发现，一个学生已经消失在了夜色里。
    他们猛然想起，那个神秘的故事：每次考试成绩出来的那个夜里，学校里总会神秘的少一名学生……
    他们将信将疑地抄起几根棍子，慢慢地向地下车场的入口走去。
    那是学生的禁地，即使胆大如他们，也从未敢从这前经过。但是为了消失的学生和真相，他们还是决定向此进发。
    晚风拂过，他们在六月的盛夏中却忽然浑身汗毛竖起，寒意不止。
    风带来的，是嘎吱嘎吱的声音……
    神秘的故事中说，地下室中，住着一位资历极老的退休教师，或者说，“清理者”。每次考试后，他会抓去考试最差的一名学生，残忍地拖到地下室里，然后……
    他们冲了进去。五秒的寂静。紧接着是他们的惨叫声，和狂奔的身影。
    一个，两个。他们突然想起，自己都在级部后五十名内。
    三个，四个，五个。他们全力地向前迈腿，却依旧在向后倒退。
    六个，还差一个。他们想起了那个地方。
    最后一个。
    ……
    今天早上，CY-ZJcenter的保安张大爷在校园内发现了几名神情呆滞，口齿不清的学生。他们身着带着血污的CY-ZJcenter校服，口中却不停念叨着“cyyz，cyyz”……

我编的。

并没有什么传说。

\---

但是确实是没进去过，没东西写。


## 道路

cyyz的道路没有什么特殊之处，基本上为环各个建筑而建。

### 聚贤路

从cyyz的大门进入即为聚贤路，是城阳一中最为重要的交通干道，沟通了大门和学校其他区域。

由于仅有此路可以通往正门（北门不向学生开放），且篮球场与正门之间的小门在上下学时会锁住，这里是学生进出校的唯一途径。两侧设置了雪糕桶隔离开两条小道供人行走，中间为双向两车道。

整条路呈东西走向，极为平直，可从大门一眼望至尽头的金钥匙。

尽头与育英路相交，成T字形路口。

### 育英路

另一条交通干道，首尾是厚德楼和地下停车场的出入口。


